اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية شينتشي على تجرّع
عقار قلّص جسده
إن عرفت المنظمة أنّ شينتشي وكونان
، هما نفس الشخص
! فسيقع جميع من حولي في خطر
! البروفسور آغاسا وحده من يعرف الحقيقة
أُخفي هويتي، والحقيقة واحدة دوماً
! اليوم كذلك
اختطاف أيومي-تشان
لا وجود للجريمة الكاملة
يؤسفني قول هذا، لكن جريمتك بوضوح الشمس
ارتكبت ثلاثة أخطاء أساسية
الأوّل: العلب المبعثرة حول حاوية
النفايات بشكل لا طبيعي
عددها كفيلٌ بإثبات أنّ
هناك شيء داخل الحاوية
الثاني: الآيس كريم الذي كنت تأكله
قبل قليل مرميّ في الخارج
، أجل، اختبأت في عجلة من أمرك
لذا أسقطته على الأرض، نصف مأكول
الثالث: أكثر الأدلّة إدانة
هو أنّ بإمكاني رؤية مؤخرتك الكبيرة
! بين العلب في الحاوية يا غينتا-كن
! أنتَ كثير الكلام
مُعتقل
! أيومي-تشان، وجدتُ غينتا أيضاً! ارجعي
بهذه السرعة؟
اللعبة ليست مسليّة عندما تكون الملاحق
! أقصد، المتحرّي. دائماً ما تنتهي بسرعة
الأمر ليس مسلياً لي أيضاً
طالب في الثانوية يلعب
لعبة المتحرّيين في الحديقة
! هذه الشارات رائعة
! مكتوب عليها "ديتيكتف بويز"،
أي فتيان التحرّي
نحن طلّاب الابتدائية الوحيدون في العالم
! الذين يملكون شارات كهذه
صـ-صحيح
توجد قطع إرسال واستقبال صغيرة داخلها
يمكنكم التواصل على مسافات بعيدة
باستعمال القرص في الخلف لتغيير التردد
إنّها جيدة لألعاب الأطفال،
لكنّي أفضّل ألّا يقحموني
، لو لم يأتوا لدعوتي للعب
لذهبت مع ران لمهرجان جامعة تيتان
! لا تقلق! سأستمتع كثيراً
مع فتيات الجامعة بدلاً عنك
! حسنٌ! سأكون المتحرّي
هذه المرة وأنتم المجرمون
عليّ أن أكون المجرم مجدداً؟
! يكفي مُتحرٍّ واحد! اذهبا
تبّاً
واحد، اثنان، ثلاثة
! أُحب الغميّضة كثيراً
! أسرع يا كونان
! أ-أجل
يجرّونني معهم باستمرار
ماذا لو تحوّلت لأحمق هكذا؟
سأصعد، المعذرة
! تسع وتسعون، مئة
حسنٌ،
سأريكم مهارة قائد فرقة فتيان التحرّي
! كوجيما غينتا-ساما
يبحث غينتا بجد
"سلسلة جرائم اختطاف وقتل فتيات"
لم يمسكوا بالمجرم بعد؟
مخيف، صحيح؟
أيومي-تشان
يستهدفون الفتيات الظريفات فقط، صحيح؟
هذا يعني أنّي في خطر كبير
لكنّي لا أشعر بالقلق
إن حصل مكروه
فستكون موجوداً لحمايتي، صحيح يا كونان-كن؟
! فقدرنا أن نكون معاً
أيومي-تشان، رويدك
! وجدتك يا كونان
قد تجيد إيجاد الآخرين،
لكنك فاشل في الاختباء
أنا أكره الهرب والاختباء
هذا غريب، سمعتُ صوت أيومي
! حمقاء! اختبئي بسرعة
أكان شيء هناك؟
! قطّة فقط! قطّة
حسناً، مكان للاختباء
! ما الذي يؤخر ذاك الأحمق؟
! يا لحظّي
! وجدت ميتسوهيكو
هذا غريب، كان يُفترض ألّا يجدني علمياً
أين العلميّ في هذا؟
! حسنٌ! بقيت أيومي فقط
غينتا الأحمق
كيف له أن يتأخر هكذا في إيجاد
! فتاة صغيرة عادية؟
ليست فتاةً صغيرة عادية
لا-لا تهتم
سأضبط لوح التزلج الذي
أعطاني إيّاه البروفسور
أتمانع إن سألتك شيئاً؟
ما... ما شعورك تجاه أيومي-تشان؟
! أسألك عن شعورك تجاهها كفتاة؟
! مـ-مجرد صديقة
هكذا إذاً؟
ميتسوهيكو، أيمكن أنّك معجب
كلا! سألتك عن رأيك لمساعدتي
! في تحديد خطّة حياتي فقط
خطّة حياتك؟ أتقصد الزواج؟
! يا لحظّك! يصنع لك البروفسور أشياء كثيرة
يا إلهي، أطفال هذه الأيام
! ما الذي أخّرك هكذا؟
! يكفي! اعتذرت بالفعل
! سنكون في مشكلة إلم نتحرك
أجل
لم تجد أيومي-تشان بعد؟
استسلم واطلب منها الخروج إذاً
! مستحيل
! مُحال أن أقول شيئاً سخيفاً كهذا أمامها
هكذا إذاً، غينتا معجب بأيومي-تشان أيضاً
! فقدرنا أن نكون معاً
يا للوضع الذي وقعتُ فيه
أيومي-تشان! أتسمعينني؟
لننه اللعبة، يمكنك الخروج
غريب
أرجعت للبيت قبلنا؟
! أيمكن أن أمراً حلّ بها؟
حسناً، سأرفع الصوت
! أيومي-تشان! أيومي-تشان
كونان-كن؟
! أيومي-تشان
! مؤلم
كونان-كن؟
! أين أنت الآن؟
لا أدري، مكان مظلم وضيّق
كيف وصلت هنا؟
هذا الصوت
! إنّها سيّارة
صحيح
صعدت صندوق سيّارة كانت
مركونة أمام الحديقة
ثمّ شعرت بالنعاس
أمام الحديقة؟
! تلك السيّارة؟
! ما هذا؟! مذهل
! إنّه مال! مال! الكثير منه في كيس ورقي
! قرابة مليون ينّ ضرب مئة
! مئة مليون؟
! مذهل
لا بدّ أنّها سيارة رجل ثري
لمَ قد يكون هناك مبلغ كهذا في كيس ورقي؟
أيوجد شيء آخر؟
حسناً
يوجد، يبدو كأنّه كيس بلاستيكي
! أهو مملوء بأنقليس مشوي؟
هذا... إنّه منشار
منشار؟
لكن ما هذا الشيء؟ إنّه زلق
أسمعت صوت طفلة من الخلف؟
أوقف هذا، من المحال أن يتكلم ذاك الشيء
معك حق
هل المنشار وحده داخل الكيس؟
يوجد شيء آخر ملفوف بورق
دعوني أرى ما بداخله
! توقفي! لا تفتحيه يا أيومي-تشان
! رأس! إنّه رأس فتاة
! رأس فتاة؟
أيمكن أنّ السيارة التي صعدتها أيومي
! هي لمجرمي اختطاف الفتيات وقتلهن؟
! هناك شيءٌ غريب
! أجل! سمعتها أيضاً
دعني أتفقد الصندوق
! افتح القفل
! أجل
هكذا إذاً، ذاك ما سمعناه
أفزعني حقاً
! لا تبكي يا أيومي-تشان! سيسمعونك إن فعلتِ
! وجدتها! فكّري بشيءٍ مُسلٍّ
شيء مُسلٍّ؟
أيومي-تشان؟
تذكرتُ كيف بدا غينتا-كن كدبّ
عندما سقط من الأدراج ذاك اليوم
! وأصبح برأسه نتوئين
الفتيات لسن منطقيات حتّى في أوقات كهذه
يمكنك التوقف الآن يا أيومي-تشان
! ابقي هادئة ولا تتحركي
حسناً
! سآتي لإنقاذك سريعاً
! حسناً
لكن كيف ستلحق بهم؟
! إنّهم في سيارة، لن تستطيع بلوح تزلج
! صنعه لي البروفسور، ليس لوح تزلج عاديّ
! إنّه مزود بمحرك نفّاث الأداء
لكنّه يعمل بالطاقة الشمسية، لذا لا يمكنك
استعماله سوى تحت ضوء الشمس
ساعة حتى الغروب
! أأنتما أحمقان؟! انتظرا هنا
! تلك سيّارة قتلة
! تبّاً للقتلة
! لا يمكنني البقاء ساكناً
وأيومي-تشان في خطر
! واجب الرجل حماية الفتاة
أنتما
حسناً
أيومي-تشان! أين السيارة الآن؟
لا أدري
هذه السيّارة غريبة، تتوقف وتتحرك باستمرار
كما أسمع أصوات غريبة في الخارج
! ارفعي صوت شارتك
حسناً
هذا الصوت
فهمت! إنّهم عالقون في زحام مروري
بسبب أعمال إنشاء على الطريق
المكان الوحيد بأعمال إنشاء في هذه المنطقة
! هو التقاطع على الشارع الثاني
! لا يزال بإمكاننا اللحاق بهم
! سننطلق! تشبّثا جيداً
! أجل
! أيومي
لكن ليس هناك داعٍ لقتلها
دفع والداها الفدية، كما أنّها مجرد طفلة
! أحمق! رأت وجهينا
! لا يمكننا تركها حيّة! حتى لو كانت طفلة
! الوغدان
! انتظري يا أيومي! سنأتيك فوراً
أين سيّارتهم؟
أيومي! هل لا تزال السيارة تتوقف وتتحرك؟
أجل، لكنه ليس المكان السابق نفسه
لم أعد أسمع الأصوات الغريبة
كما أنّ السيارة قطعت خطّاً طويلاً للتو
لحظة، إن كانوا في زحام مروري أمامنا
! وجدته! الطريق السريع
هذا سيّئ! لن نستطيع اللحاق بهم
إن دخلوا الطريق السريع
! تبّاً! ماذا أفعل؟
مرّت الكثير من سيارات الشرطة
أجل، هذه الرابعة
المفتّش ميغوري؟
أهناك أمرٌ يجري؟
يبدو أنّ المختطفين فرّوا لمدينة بيكا
شكّلت الشرطة حاجزاً
ويبذلون قصارى جهدهم لاعتقالهم
! أيومي-تشان! ألم تسمعي صوت سيارات شرطة؟
! سمعت! مرّت 3 منها عندما كنا متوقفين
! لا شكّ إذاً! وضعوا نقطة تفتيش
عند التقاء الطرق قبل الخطّ السريع غالباً
! على جسر بيكا
! حسنٌ
! جسر بيكا من الشارع السابق مباشرةً
! أحمق! لن يمروا بنقطة التفتيش
سلكوا طريقاً جانبياً للخروج من بيكا
! دون قطع الجسر بالتأكيد
سيمرون بهذا الشارع حتماً
! نحن نتحرك! السيارة تتحرك
! حسنٌ، تعالوا! سنمسك بكم
لم يأتوا بعد، مرّت 5 دقائق
! ما الذي يحدث يا كونان؟
غريب
أيومي-تشان،
هل السيارة متوقفة الآن أم تتحرك؟
! ما الخطب يا أيومي-تشان؟
! أجيبي يا أيومي
! هل خرجت عن النطاق؟
كلا،
لهذه الأدوات مدى إرسال بعشرين كيلومتراً
! من المحال أن يقطعوا ذاك القدر في 5 دقائق
ربما دخلوا نفقاً؟
! نفق بيكا! ذلك هو حتماً
كلا، عليهم المرور بنقطة التفتيش وعبور الجسر
! لدخول نفق بيكا
مما يعني أنّهم داخل بناء يعيق الإشارة
أتقصد أنّهم في مخبئهم وما شابه؟
! إنّهم محاصرون في تلك الحالة
! ستجدهم الشرطة بنهاية المطاف
! أحمق
! سيجدون أيومي-تشان قبل أن يُقبض عليهم
! رأت وجهينا!! لا يمكننا تركها حيّة
! حتّى لو كانت طفلة
إن حصل مكروه
فستكون موجوداً لحمايتي، صحيح يا كونان-كن؟
! أيومي
نان-كن...
! كونان-كن! أين أنت؟
! أيومي-تشان
! لمَ لم تجب يا أحمق؟
! اهدئي يا أيومي-تشان
! سيسمعانك إن صرختِ
! من المستحيل أن يسمعاني
صوت السيّارة مرتفع جداً بحيث
لا أستطيع سماع صوتهما
! أتعرفين أين أنتم الآن؟
! كلا،
كان هناك صوت هادر ثمّ توقفت عن الإجابة عليّ
! صوت هادر؟ أيمكن أنّه صوت نفق؟
! هل تجاوزا نقطة التفتيش؟ كيف؟
! سنلحق بك سريعاً
! ابقي هادئة وانتظرينا
! بسرعة! بسرعة
! سيتوقف اللوح قريباً إلم نسرع
! كونان-كن! يبدو أنّ
السيارة دخلت محلّاً الآن
محلّ؟
سمعت أحدهم يقول "مرحباً"، كما أنّ
صوتاً غريباً قد بدأ
صوت؟
! محطّة وقود! أيّ واحدة؟
! أيومي-تشان! دعيني أسمع ما يجري في الخارج
حسناً
نوزع الآن مناشف وقمصان يايبا المقنع
! لا نحتاجها! نحن في عجلة
محطّة الوقود الوحيدة التي
توفر بضائع يايبا المقنع
! هي محطّة يوتسوبيشي التي تجاوزناها للتو
! وجدتكم أخيراً
! ما كان ذاك الصوت يا كونان-كن؟
! أيومي-تشان داخل صندوق تلك السيارة بالفعل
! كما رأس الفتاة والمال
! إنّهما مرتكبا جرائم
اختطاف وقتل الفتيات الصغيرات
ألم تسمع صوتاً غريباً؟
! إنّهم أطفال، عبث أطفال فقط
ما الذي يجري؟
! ماذا هناك يا أيومي-تشان؟
! أيومي-تشان! أجيبي! أيومي-تشان
! هناك أمرٌ غريب حتماً
قطّة ضالة لا أكثر غالباً، لا داعي للقلق
! أوغاد! لن تهربوا الآن
! لـ-لحظة
ما الخطب؟
! إنهم يبتعدون
! كلا! لا طاقة شمسية كافية
! علينا فعل شيء قبل أن نتوقف
! ذاك
! أنتم! توقفوا يا أطفال
! أوقف السيّارة! وإلّا سأفعل هذا
! الصبيّ اللعين
! من كان أولئك الصغار؟
! لا أعرف
! لنسرع بأيّ حال! لا وقت لدينا
تبّاً، يداي تتخدران
لا يمكنني الصمود
غينتا
! أيومي! أيومي! أيومي
! إنّهم أولئك الأطفال
! لا تهتم لهم! لنخرجها فقط وننفصل
! أ-أجل
! من أنت؟
! من هذه الطفلة؟
! لا تقتلني! كلا
! ماذا؟
! أيومي
حسنٌ
! ا-اصمتي
! اهربي يا أيومي
! خُذ
! أيومي-تشان
! رفاق
! حمداً لله لكونك بخير
! جعلتنا نقلق
انتهى أمركم
! يا مختطفا وقاتلا الفتيات
! قاتلا؟
! لا فائدة من التحامق
! سمعنا محادثتكم في السيّارة
! صحيح! قلت أنّ لا
مشكلة لديك في قتل الأطفال
كما هناك الجثّة والمال في صندوق سيارتكما
لا مهرب لكما
! حـ-حمقى
! أمعنوا النظر
! كلّها معدات مصنوعة
معدات؟
محادثتنا في السيارة كانت تدريباً
! على حوارنا للمرّة الأخيرة
تدريباً على حواركم؟
! نحن نؤدي مسرحيةً هنا
تذكرت
لنذهب لمهرجان جامعة تيتان يا كونان-كن
! سمعت أنّهم سيؤدون مسرحية تحرٍّ مثيرة
! كما قالوا على الراديو
أنّهم أمسكوا بالمجرمين
مفتّش ميغوري؟
كان ذاك القاتل الحقيقي إذاً
! انظروا لما فعلتم
به نتوء كبير وعنقه مكسور
سنغادر إذاً
! توقفوا
أ-أجل؟
! ستتحملون المسؤولية
لن نعيش لنرى الغد
دفع والداها... الـ-الفدية
كما أنّها مجرد طفلة
! أحمق! رأت وجهينا
! لا يمكننا تركها حيّة
هناك خطبٌ ما بذاك الممثل
تظنين ذلك؟
لا يمكنه الوقوف منتظماً،
ويخفق في ترديد كلمات حواره
! يا لك من فتاة جميلة! ما رأيك بدعوة شاي؟
كـ-كلا، شكراً
لا تقولي هذا! ألا تريدين رؤية مهارات
التحرّي الشهيرة لي
! يكفي
! غينتا! قُل الجملة التالية
لا أعرف كيف أقرأ هذه الكلمة
صحيح، لعبنا دور شخصية رئيسية
"تُنطق "قاسٍ على المسرح
! هذا قاسٍ
كما أنّ دور الرأس المقطوع
كان لأيومي-تشان نفسها
! أكره الغميضة
إنّه ميت؟
! بعدما وجدت أباها أخيراً... يا للفظاعة
لا يمكننا الجزم بأنه قُتل بعد
! لا يصحّ الاستسلام
! بسرعة! لأصل في الوقت
! أين ماسامي-سان؟ ماذا حلّ بها؟
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل تقصّي رجل الغريبة
تلميح الحلقة القادمة
مئة مليون ين
! لغز الحلقة القادمة كبير